Bonjour [[CUSTOMER_NAME]],

  Nous avons bien reçu votre demande concernant votre réservation [[BOOKING_ID]] prévue le [[BOOKING_DATE]].

  Conformément à notre politique d'annulation Marina Rentals :

  - Annulation à plus de 48h avant la prestation : remboursement intégral, sans frais.
  - Annulation entre 48h et 24h avant la prestation : remboursement de 70% (frais d'annulation de 30%).
  - Annulation à moins de 24h avant la prestation : non remboursable, sauf cas de force majeure (urgence médicale
  documentée, alerte météo officielle, indisponibilité de l'équipement de notre fait).

  Si vous êtes dans une situation de force majeure, merci de nous transmettre les justificatifs à [[SUPPORT_EMAIL]] et nous
  traiterons votre demande sous 48h ouvrées.

  Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous recontacter.

  Cordialement,
  [[AGENT_NAME]]
  Équipe Marina Rentals