Bonjour [[CUSTOMER_NAME]],

  Nous avons bien reçu votre signalement concernant l'équipement de votre réservation [[BOOKING_ID]] (référence
  [[EQUIPMENT_REF]]).

  Procédure équipement défectueux ou manquant :

  - Sur place : si l'incident survient pendant la prestation, contactez immédiatement notre équipe au [[SUPPORT_PHONE]]. Un
  remplacement ou une assistance technique sera dépêchée sous 30 minutes (port d'attache) ou 60 minutes (sites distants).
  - Avant la prestation : si vous constatez un défaut au check-in, demandez immédiatement un remplacement à l'agent sur
  site. Ne prenez pas la mer avec un équipement défaillant.
  - Après la prestation : pour signaler un défaut découvert tardivement, transmettez-nous des photos à [[SUPPORT_EMAIL]]
  dans les 48h suivant la fin de la location.

  Indemnisations possibles :

  - Remboursement proportionnel au temps perdu si l'équipement est resté inutilisable.
  - Avoir équivalent sur une prochaine prestation, valable 12 mois.
  - Remboursement intégral si la prestation a dû être annulée par notre faute.

  Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée et traitons votre signalement en priorité.

  Cordialement,
  [[AGENT_NAME]]
  Équipe Marina Rentals