Bonjour [[CUSTOMER_NAME]],

  Nous avons bien reçu votre message et vous remercions de votre prise de contact.

  Votre demande nécessite l'attention d'un membre de notre équipe pour vous apporter la réponse la plus précise. Vous serez
  recontacté sous 24h ouvrées par email ou téléphone, en fonction des coordonnées que vous nous avez transmises.

  En attendant, vous pouvez consulter :

  - Notre FAQ générale sur le site Marina Rentals.
  - Nos politiques détaillées (annulation, paiement, météo, sécurité) disponibles dans la rubrique "Conditions Générales".
  - Nous joindre par téléphone au [[SUPPORT_PHONE]] (du lundi au vendredi, 9h-18h ; samedi 9h-13h).
  - Nous écrire à [[SUPPORT_EMAIL]] pour toute question complémentaire.

  Pour une demande urgente liée à la sécurité ou à une prestation en cours, merci de privilégier l'appel téléphonique.

  Cordialement,
  [[AGENT_NAME]]
  Équipe Marina Rentals