Bonjour [[CUSTOMER_NAME]],

  Votre message concernant un incident de sécurité a été reçu et est traité en priorité absolue.

  EN CAS D'URGENCE IMMÉDIATE (personne en danger, accident en cours) :
  - Composez le 112 (numéro européen d'urgence) ou le 196 (CROSS - secours en mer).
  - Contactez immédiatement notre ligne d'urgence Marina Rentals : [[EMERGENCY_PHONE]] (disponible 24h/24).

  Notre protocole sécurité prévoit :

  - Une prise en charge immédiate par notre équipe sur place ou par téléphone.
  - L'établissement d'un rapport d'incident dans les 24h, avec les autorités si nécessaire.
  - Le remboursement intégral de la prestation en cours et la prise en charge des frais médicaux justifiés (sous réserve de
  couverture par notre assurance).
  - Un suivi personnalisé jusqu'à résolution complète.

  Un membre de notre équipe va vous rappeler dans les meilleurs délais. Si vous préférez nous joindre immédiatement,
  n'hésitez pas à composer [[EMERGENCY_PHONE]].

  Votre sécurité est notre priorité absolue.

  [[AGENT_NAME]]
  Équipe Marina Rentals